Transcrição de Áudio de Teste (Fictícia) - Reunião 1:1
Contexto: Desenvolvedor Júnior com 6 meses de empresa.

"Cara, de verdade, eu acho que o projeto tá andando bem, mas essa semana foi muito estressante porque a API de infraestrutura caiu três vezes e travou o meu código. Eu tive que fazer hora extra na terça pra não estourar o prazo da entrega do cliente. Pelo menos na reunião de ontem eu consegui apresentar a nossa parte sozinho pro diretor e deu tudo certo, ele elogiou bastante. Mas se o ambiente continuar caindo direto assim, fica difícil aguentar a pressão de entrega todo dia."
